Hola soy @Prof-Luis1986
👀 Estoy creando este repositorio para poder hacer un compilado de todas las prácticas que verememos durante el semestre.
🦆 El trabajar con la programacién es un constante aprendizaje y no debemos olvidarlo
💞️ Divirtamonos y aprendamos juntos el trabajo con el framework Flet
-📚Pero primero entenmdamos que es un framework:

Un framework es como un conjunto de herramientas y reglas que ayudan a los programadores a crear aplicaciones de manera más fácil y rápida. Imagina que quieres construir una casa: un framework sería como tener los planos, las herramientas necesarias y una guía paso a paso para ayudarte a construirla.

En términos de programación, un framework proporciona el código básico y la estructura que necesitas, así que no tienes que empezar desde cero. Esto te permite enfocarte en las partes específicas de tu aplicación, haciendo el proceso de desarrollo más eficiente y menos propenso a errores.

Algunos ejemplos de frameworks que pueden conocer los jóvenes son:

Django para hacer sitios web con Python. React para construir interfaces de usuario con JavaScript. Unity para crear videojuegos. Flet para desarrollar aplicaciones web y de escritorio interactivas utilizando Python. Usar un framework es como tener una base sólida sobre la cual puedes construir y añadir tus propias ideas y características.


📖-A continuación se da una lista de las prácticas a desarrollar durante el semestre:


1er Parcial:
#Conceptos teoricos
0-Examen Diagnostico-Resolución de un algoritmo
01-Interfaz de VS Code
02-Intefaz Github
03-Comandos basicos en Github
04-Manejo de raices en los repositorios
05-Flet y Flutter
06-La utilidad de un Framework

#Desarrollo de software
001-AppSaludo
002-AppSi/No
003-Suma de 2 Numeros
004-Calculadora
005-Calculo del IMC
006-Calendario

2do Parcial
#Desarrollo de software
007-Cajero Automatico
008-El Mictlan

#Presentación de los elementos claves de un proyecto STEM
07-Proyecto STEM Previo a ABP:

Temas a trabajar:
a)Identidad nacional
b)La musica como parte de mi
c)Las matematicas y la programación
d)Los ODS y la programación

#Desarrollo de software
0010-Consultorio
0011-Areas y Diametros


#Todas las prácticas de desarroloo de software empleadas se encuentran aqui: https://github.com/Prof-Luis1986/Emplea_frameworks_para_el_desarrollo_de_software/tree/master

07-Revisión de avances ABP



